モフ
mofu
あっ...
啊...
はっ...
はーちゃん？
小哈？
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう     　ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
连续不断♡心跳不已
ズキズキ♡ときめき
兴高采烈◇喜欢喜欢
ウキウキ◇好き好き
す　 　　す
激动人心兴奋不已!
劇的大興奮!
げきてきだいこうふん
止住恋爱泪水的咒文!
マジ無理！恋の涙
むり　     こい　  なみだ
这种东西是真的没有
止める呪文 そんなモン無いし
と       　じゅもん　                      な
只能扮个鬼脸逗你笑
変顔して 笑わせちゃえ
へんかお        　 わら
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
字幕制作
[ FLsnow＆WBX ]
翻译   Ming
校对 繁化   Ming
时间轴   Left
日字   コワイナー
仅供学习使用   严禁商业用途
世界令人兴奋不已
世界はDokkinーDokkin
せかい　         ドッキン     ー     ドッキン
是记忆闪耀的宝岛
記憶キラめく宝島
きおく               ワンダーランド
时钟滴答又滴答
時計はTickーTack TickーTack
とけい　        ティックータック             ティックータック
不知疲惫 将现在 拐往过去
休まず"今"を 過去へと攫うよ
やす          いま　         かこ          さら
幸福本是时间颗粒
幸せだった時間の粒
しあわ　              じかん      つぶ
聚合而成为的宝石
集めてできた宝石
あつ                   ジュエリー
一旦向着未来解放
未来に向け 解き放つと
みらい     　む      　 と     はな
便会闪耀奇迹色彩
奇跡色に 光るの
きせきいろ    　   ひか
再怎么! 装成大人
なんてね！大人ぶって
おとな
还只是一个小孩
噴き出しちやう コドモでござる
ふ　    だ
那一天的天空 那美梦的继续 你也见到了吧
あの日の空 夢の続き キミも見てるね
ひ　   そら　  ゆめ    つづ　                 み
魔法是...超开心的！
魔法は…超楽しい!
まほう　       ちょうたの
小猪也跳起舞来 会踏咚咚的拍子？
ブタ踊れば トントン拍子?
おど　                         ひょうし
永永远远 都是◇伙伴
永遠まで 仲間ね◇もう
えいえん         　 なかま
魔法少女噗哩Q娃!!
魔法つかいプリキュア!!
まほう
"CURE UP·RAPAPA！"
"キュアップ·ラパパ!"と
念出的这句魔法咒语
魔法の言葉で
まほう  　   ことば
引爆乱七八糟大混乱!
ハチャメチャ大混乱!
だいこんらん
这个那个◇哪个那个
あれコレ◇どれソレ
开朗爽朗◇令人神往
晴々◇惚れぼれ
はればれ　   ほ
是谁? 是谁? 大变身!
誰？誰？大変身!
だれ  　 だれ  　  だいへんしん
はーちゃん
小哈
魔法でちっちゃくなっちゃったモフ？
你用魔法变小了吗？
はーちゃん？
小哈？
魔法って？
什么用魔法？
えっ？
诶？
お名前は？
你叫什么名字？
分かんない
不知道
おうちはどこ？
家住在哪里？
分かんない
不知道
困ったモフ
伤脑筋了
分かんないけど...
我只知道...
みんなと一緒にいないとダメなの
一定要跟大家在一起
えっ...
诶...
あの人 知ってた
那个人认识...
おっ...
啊...
この子のこと
认识这孩子
ではまた
再见了
キミも
还有你
はっ...
啊...
水晶さんのお告げと関係があるかもしれない
可能跟水晶小姐的预言有关
お告げ？
预言？
魔法界で新たな災いが起こるって
她说“魔法界可能会有新的灾难”
災いがなんなのか 校長先生に調べてくるように頼まれて こっちに来たの
我就是被校长委托调查这个“灾难”为何 才过来这里的
きっと この子が鍵を握っているのよ
这孩子肯定掌握着某些关键信息
校長先生のところに 魔法学校に行きましょう
我们去校长那 去魔法学校吧
い...今 魔法学校って言いました？
刚...刚才你说魔法学校了？
はっ...
啊...
言いましたモフ
说了！
はぁ...
哈...
久违的魔法界
津成木站
3人分
三张票
魔法卡
はぁ...
哈...
2人分で結構です 幼児の乗車料金は無料です
两张就行了 幼儿免票
魔法界魔法学校行きが 間もなく発車いたします
前往魔法界·魔法学校的班车 即将发车
はぁ...
哈...
気をつけてね
小心脚下
ことー！
蜗牛！
あっ はー！
哈！
最近 はーちゃんと会った？
最近有见过小哈吗？
ううん リコは？
没有 李可呢？
私も会ってない
我也没见到过
モフモフだ
毛毛软软的
苦しいモフ
好难受
おとなしくしなさい
你老实点
はーちゃんと関係ありそうだけど
应该是跟小哈有关的
遠くから見守ってるって言ってたし
她说过 会在远方守护我们
というか 見てくれてるのかしら？
话说 她现在有看着吗？
うーん どこでどうしてるんどこねー
唔 她究竟在哪里 在做什么呢？
カタカター
蜗牛蜗牛
おっ
啊
いい匂い
好香哦
はぁっ
啊呜
車内販売なんだけど
这是车内贩售的
ああ 私が払うから
没事 我来付钱
あと これも
还要这个
冷凍みかんモフ
冷冻蜜柑
キュアップ・ラパパ
CURE UP·RAPAPA
氷よ 溶けなさい
冰啊 融化吧
久しぶりだ
好久没吃了
モフ
mofu
とっても美味しいんだよ
可好吃了
冷たっ...
好冰...
はー 美味しい
哈 好吃
魔法界？
わくわくもんだー！
心动不已啊！
わくわくもんモフ
心动不已
本当に機械仕掛けじゃないのよね あなたのぬいぐるみ
你的布娃娃 真的没有什么机关吗
うん リコちゃんに会うまでは しゃべったことも動いたこともなかったし
嗯 在遇到李可前 都没有说过话和动过
あ あと あなたじゃなくて みらいね 私
啊 还有别叫“你” 叫我“未来”
朝日奈みらい
我的名字是朝日奈未来
もうすぐ中学2年生
马上就要升初中二年级了
それ 聞いたから
你已经告诉过我了
改めて自己紹介だよ
正式的自我介绍嘛
よろしくね リコちゃん
请多关照 小李子
よろしくモフ
请多关照
あ うっ ええ...
呃 好啊...
えっ あれ？
咦？
みらい？
未来？
どうしたモフ？
怎么了？
あっ ごめん 寝落ちしてた？
啊 抱歉 说梦话了吗？
初めて魔法界に行くときの夢見てた
我梦到了第一次去魔法界时的事情
寝落ちって 冷凍みかん解凍して この数秒よ
什么梦话 离解冻冰冻蜜柑才过去几秒钟
えっ 本当に？
诶 真的吗？
あれが魔法界よ
那里就是魔法界
ハァ
哈
わあっ
哇
久しぶりじゃの みらいくん モフルンくん
好久不见了 未来 莫夫伦
モフ
mofu
校長先生もおかわりなく
校长还是老样子啊
校長？
校长？
魔法学校の校長先生だよ
他是魔法学校的校长
この子が例の
她就是你说的
はい
是的
リコ先生からの連絡で聞いてはいましたが
虽然已在李可老师的联络中有所听闻
似ていますね
但她们可真像啊
ああ 確かに ことはくんを思わせる
是的 能让人联想到言叶
ことはってそんなにそっくり？
我跟言叶很像吗？
うん 髪の色は違えど
嗯 就头发颜色不同
この髪とっても素敵だよね ひすい色でさ
这头发很棒呢 是翡翠色的
ひすい？
翡翠？
モフ
mofu
これじゃ モフルンが鬼モフ
这样下去 莫夫伦要一直当鬼了
遅い つまんない
好慢啊 没意思
14時間と4分後に 怪物を生み出した者が現れると
14小时4分后 放出怪物的人就会出现吧
はい そう言ってました
是的 他是这么说的
その発言があってから 5時間ですから
距离他发言 才过去5小时
再び彼が現れるまで...
他再次出现还有...
えっと...あと8時間モフ
呃...还有8小时
9時間よ
是9小时
惜しい
差一点
モ モフ...
mo mofu...
という事は 現れる時刻は？
那会出现在几时几分呢？
えっと...モフ
呃...mofu
深夜1時4分ですわ
是深夜1点4分
今 言おうと思ったモフ！
你不说 我也知道的！
とにかく調べねばな その男のことを
总之 先调查那个男人的事吧
そして あの子のことも
还有 那孩子
みらいくんとリコ先生は彼女といてあげなさい
未来和李可老师 请你们陪着她
一緒にいて欲しいというのが彼女の願いならば
她是说过 想要跟你们在一起吧
はい
好的
はーちゃんそっくり
跟小哈一模一样
親戚？
亲戚吗？
まあ そんな感じなのかな
应该算是吧
ジュンが魔法界に帰ってるなんてね
俊回魔法界了啊
ナシマホウ界でデザインの勉強しつつ 偶にフランソワさんを手伝ってんだ
我还在无魔界学习服装设计 偶尔会来给法兰西斯师傅帮忙的
ジュンがデザインしたお洋服は大人気なの
俊设计的服装 可受欢迎了
みらいちゃんの魔法ガールの制服も最高でしょ
未来的魔法少女制服 感觉也很棒吧
もうワクワクもんだよ！
真的让我心动不已啊！
あれ作ったのジュンとフランソアさんなの？
做那套衣服的是俊和法兰西斯师傅吗？
魔法学校の生徒以外は制服着ちゃいけないのに
不是魔法学校的学生 不能穿魔法少女制服啊
先生みたく固いこと言うなよ
别说这种像老师一样古板的话
てか 私 先生だし！
我就是老师啊！
ちょっと大きいかな
有点大了吧
だから制服ダメだって
都说了不能穿制服
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
リボンをチョキチョキ
蝴蝶结 咔嚓咔嚓
おっ...
哇...
はー 可愛い
哈 好可爱
これならピッタリよ
这个就跟你很搭了
私が着けてあげる
我来帮你戴
どう？
怎么样？
わあっ...
哇...
気に入った？
喜欢吗？
うん
嗯
お名前 聞いてなかったわね
还没有问你的名字呢
え？
诶？
名前？
名字？
あ...名前は その
啊...名字啊
ひすい
翡翠
え...
诶...
へー ひすいか
哦 叫翡翠啊
いい名前だね
好名字啊
ええ
是啊
モフ
mofu
ひすい
翡翠
はーい
是
今聞いたような口振りじゃない？
怎么说得像刚取的一样？
あ いや
啊 不是
そんな事ないよ
怎么可能呢
アハハハ
啊哈哈哈
ね ひーちゃん
对吧 小菲
ひーちゃん
小菲
欲しい！ 欲しい！欲しい！ 欲しい！欲しい！ 欲しい！
我要 我要 我要 我要 我要 我要！
欲しいって言われても...
就算你想要...
これは無理なの
这个给不了你
基本 魔法界で生まれた時に授かるものだから
这是在魔法界出生时 就会被授予的
じゃあ あれ
那么 那个呢
おっ？
什么？
2人乗り用か？あつらえてやる
双座的吗？我可以帮你们定做
ありがとう
谢谢
1人で乗る
我要一个人坐
もう少し大きくなったらね
等你再长大一点吧
あれって...
那个是...
ああ 端材だけど
啊 是边角料
もらってもいいですか？
能给我吗？
構わないよ
你随意
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
木よ 削れろ
木头啊 削切吧
うん いい感じ
嗯 不错
魔法の杖？
是魔法杖？
はい 魔法は使えないけど
给 虽然不能使用魔法
使いたい時は いつでも願いを込めて振ってみて
等你想用魔法的时候 就默念想实现的事 然后挥舞魔杖
おっ...
啊...
ひーちゃんの代わりに 私が魔法を使ってあげる
我会代替小菲 施展魔法
うん もらっといてあげる
嗯 我就收下了
言い方
真不客气
いい腕だな みらいちゃん
手艺不错啊 未来
俺の後を継いでくれねえかな？
考虑一下接替我的事业？
またまた 後継ぎだなんて
又在扯继承人了
もういい歳だし 引退を考えているんだ
我也一把年纪了 在考虑退休呢
えっ...
诶...
今日明日のって話じゃないがな ハッハッハッハ
今天似乎不是谈这个的时候 哈哈哈哈
おっ...
啊...
わん！
汪！
そろそろ出番だ 繙こうかな
是时候出场了 该翻开书了
（悲鳴）
（尖叫）
あっ...
啊...
あっ 来る時間じゃないんだよ
怎么回事 还没到出现的时间吧
やっぱり ひーちゃんを狙ってる
果然是盯上了小菲
はー！
哈！
あっ！
啊！
来た
来了
ひーちゃん あそこに隠れてて
小菲 你躲到那里去
キュアップ・ラパパ！
CURE UP↗RA♥PA★PA !
ルビー !
Ruby !
红宝石！
ミラクル·マジカル·ジュエリーレ!
Miracle·Magical·Jewellery !
奇迹再现·魔法乍泄·宝石闪耀！
2人の奇跡！
两个人的奇迹！
キュアミラクル !
Cure Miracle !
奇迹愈！
2人の魔法！
两个人的魔法！
キュアマジカル !
Cure Magical !
魔法愈！
魔法つかいプリキュア！
Maho Girls Precure !
魔法少女 光之美少女！
この前と違う
跟上次不一样
モフ ルビーのプリキュアモフ
mofu 是红宝石Precure
だぁ！
喝！
戻った
复原了
隠れるモフ モフ！
快藏起来 mofu！
ハッ！
喝！
ダメだ！
没效果！
今度はボール？
这次变成球了？
ああ！
啊！
ハッ...
哈...
キュアップ・ラパパ
CURE UP·RAPAPA
怪物よ、あっち行け！
怪物啊 闪一边去！
あっち行け！あっち行け！
闪一边去！闪一边去！
あっち行け！あっち行け！あっち行け...
闪一边去！闪一边去！闪一边去...
あっち行けってば！
都叫你 闪一边去了！
ハッ！
喝！
あっ...
啊...
モフ！
mofu！
ルビー !
Ruby !
红宝石！
紅の情熱よ 私達の手に！
赤色的激情 燃烧于我等之手！
フル フル リンクル！
Full Full Linkru !
心有灵犀 将你与我 紧密相连！
プリキュア ルビー パッショナーレ！
Precure Ruby Passionale !
光美·红宝石激情！
かっこいいだ
真帅啊
モフルン ひーちゃん
莫夫伦 小菲
大丈夫だった
没事吧
モフ
mofu
リコとみらいは？
李可和未来呢？
リコとみらいならあそこに
李可和未来在那呢
モフ あ...あっちモフ！買い物に行ったモフ
mofu！是...是在那边！她们去买东西了
二人がプリキュアだって内緒モフ
她们两人是Precure的事情 要保密的
はぁ！
哈！
深夜1時4分
深夜1点4分
昼 姿を見せなかった 例の男が現れるかもしれん 宣言通りにな
白天未现身的那个男人 可能会按宣言那样出现
教師達で みらいくんの警備体制を敷く
把老师们组织起来 保护未来
うん
嗯
こっちは異常ないわ
这边没有异常
こっちも
我这也没
はっ...
啊...
もう休んだら
睡觉吧
でも ナシマホウ界とまた行き来できるように 調べないと
但是 我要调查 能不能再次往来无魔界
はっ...
啊...
大丈夫？
你没事吧？
今 夢を
我刚才做梦了
夢？
梦？
はっ 夢じゃない 違う みらいが言ってたヤツだ
不对 那不是做梦 是未来说过的那个情况
リコ？
李可？
あっ...
啊...
ミラクル しっかりするモフ
Miracle 振作点
マジカル...
Magical...
ひーちゃんも...
小菲也...
さあ キミ達が見た未来だ
这就是你们所见的未来
ひすい...キミが必要なんだ
翡翠...我需要你
あっ！
啊！
14時間と4分後
14小时4分后
その時 キミは絶望した自分と向き合う事になる
那时你会 直面绝望的自己
私も見たの あなたの言う通りだった
我也看到了 就如同你所说的
魔法の杖の音を聞き あなたの言う通りだった その一節を聞きながらね
听见了魔杖的声音 就如同你所说的 回味起这一节
惊奇的？桃木的？没问题!!
オドロキ？モモの木？Okie-Dokie!!
き　            オキドキ
看中了尖角帽吗？
トンガリ帽子がお気に？
ぼうし         　き
三件套！满能量!! 全身套!!!
トリプル！パワフル!! アンサンブル!!!
念动咒文 实现幸福
呪文を唱えて叶えるハピネス
じゅうぶん　   とな        かな
魔法少女们！
魔法ガールズ！
まほう
手紧握起手的瞬间
手と手ぎゅっとした瞬間
て     　て                           とき
哔哔哔地 全身过电
BIBIBI 全身通じた
びびび　    ぜんしん つう
邂逅到的宝物 已是一种魔法！
出逢いってた宝物 それってもう魔法！
であ                　たからもの                          　まほう
停滞的日常 扭曲的时空
止まる日常 歪む時空
と　       にちじょう 　ゆが    　じくう
要在一起！尽情享受！
一緒ならね！Let's enjoy！
いっしょ                    　レッツエンジョイ
异想天开?? 这样发展!?
奇想天外??っていう展開!?
きそうてんがい                      　てんかい
挥下魔杖 将其改变！
ステッキ降ってチェンジ！
ふ
奇迹闪亮连接
キセキラリンク
将心中诞生出的光辉 交叠起绽放万丈光芒
ココロに生まれた 輝きを重ねあって 強いヒカリ放つ
う　             かがや      　かさ                　つよ               　はな
拥有异色笑容的宝石
違う色持つ笑顔の宝石が
ちが   　いろ　も　     えがお　     ほうせき
会改变描绘中的“当下”
ここから描く 「今」を変えていく
えが         　にま       　か
魔法少女噗哩Q娃！
魔法つかいプリキュア！
まほう
Cure Up·Rapapa！
キュアップ·ラパパ！
私達が見たものって 一体なんなの？
我们所看到的 究竟是什么？
きっとナシマホウ界に手がかりがあるはずだわ
无魔界肯定有线索
魔法つかいプリキュア!!〜MIRAI DAYS〜
下一集 魔法少女 光之美少女!! ~未来的日子~
刻的魔法
キュアップ・ラパパ！
CURE UP·RAPAPA !
今日もいい日になれ！
今天会是个好日子！